### 2024-03-04 src/paper.tex
A few more examples

\Ex
\begin{equation}
  \RE{r}_1 = \Kleene{(\Char{b} \Seq (\Char{a} \Spc \Char{b})?)} \Seq \Char{c} \\
\end{equation}
\begin{align*}
  \Automaton{r_1} &= (\Set{Q}_1, \Alphabet, \delta_1, q_{0, 1}, \Set{F}_1)\\[1em]
  \Set{Q}_1 &= \{1, 2, 3\} \\[1em]
  \Alphabet &= \{\Char{a}, \Char{b}, \Char{c}\} \\[1em]
  \delta_1(1, \Char{b}) & =  2\\
  \delta_1(2, \Char{a}) & =  1\\
  \delta_1(2, \Char{b}) & =  2\\
  \delta_1(2, \Char{b}) & =  3\\[1em]
  q_{0, 1} &= 1 \\[1em]
  \Set{F}_1 &= \{3\}
\end{align*}

@@

\begin{enumerate}
  \item Začnemo z začetnim stanjem:
    \begin{equation*}
      q_0 = \RE{i}\text{, kjer } \Pos(\RE{i}) \MoveStar \RE{i}
    \end{equation*}
  \item Za vsak znak $\Char{a} \in \Alphabet$, iz trenutnega stanja $q = \RE{i}$ pridobimo stanja:
    \begin{equation*}
      q' = \RE{j}\text{, kjer } \RE{i} \MoveX{\Char{a}} \RE{i}' \MoveStar \RE{j}
    \end{equation*}
    Če že obstaja stanje $q'' = \RE{k}$, kjer $\RE{j} = \RE{k}$, potem $q'$ in $q''$ združimo.
  \item Za vsako stanje dodamo prehod $\delta(q, \Char{a}) = q'$.
  \item Postopek nadaljujemo za vsa tako nastala stanja, ki jih še nismo obravnavali.
  \item Stanje $q = \RE{i}$ je končno, če $\RE{i} = (\RE{r})\Pos$.
\end{enumerate}

@@

\Ex
\begin{equation*}
  \N{\RE{r}} = \Opt{\Char{a}}
\end{equation*}

\begin{equation*}
  \Language{\N{\RE{r}}} = \{ \Str{}, \Str{a} \}
\end{equation*}

\begin{equation*}
  \Pos(\Opt{\Char{a}}) \Move
  (\Opt{(\Pos\Char{a})})\Pos \MoveX{\Char{a}}
  \Opt{(\Char{a}\Pos)} \Move
  \Opt{(\Char{a})}\Pos
\end{equation*}
\begin{center}
  \begin{tikzpicture}
    \tikzset{
      node distance=1cm,
      every state/.style={rectangle, rounded corners, inner sep=0.5em},
      initial text=$ $,
    }
    \node[state, initial, accepting, label=above left:$\Automaton{R}$] (u0) {$(\Opt{(\Pos\Char{a})})\Pos$};
    \node[state, accepting, right=of u0] (u1) {$(\Opt{\Char{a}})\Pos$};
    \draw (u0) edge[->] node[auto]{$\Char{a}$} (u1);
  \end{tikzpicture}
\end{center}

\Ex
\begin{align*}
  \N{\RE{s}} &= \Char{a} \Seq \Char{b}\\
  \N{\RE{r}} &= \Opt{(\Char{a} \Seq \Char{b})}
\end{align*}
\begin{align*}
  \Language{\N{\RE{s}}} &= \{\Str{ab}\} \\
  \Language{\N{\RE{r}}} &= \{\Str{}, \Str{ab}\}
\end{align*}
\begin{multline*}
  \Pos(\Opt{(\Char{a} \Seq \Char{b})}) \Move
  (\Opt{\Pos(\Char{a} \Seq \Char{b})})\Pos \Move
  (\Opt{((\Pos\Char{a}) \Seq \Char{b})})\Pos \MoveX{\Char{a}}
  \Opt{((\Char{a}\Pos) \Seq \Char{b})} \Move\\
  \Opt{(\Char{a} \Seq (\Pos\Char{b}))} \MoveX{\Char{b}}
  \Opt{(\Char{a} \Seq (\Char{b}\Pos))} \Move
  \Opt{((\Char{a} \Seq \Char{b})\Pos)} \Move
  (\Opt{(\Char{a} \Seq \Char{b})})\Pos
\end{multline*}
\begin{center}
  \begin{tikzpicture}
    \tikzset{
      node distance=1cm,
      every state/.style={rectangle, rounded corners, inner sep=0.5em},
      initial text=$ $,
    }
    \node[state, initial, accepting, label=above left:$\Automaton{R}$] (u0) {$(\Opt{(\Pos\Char{a} \Spc \Char{b})})\Pos$};
    \node[state, right=of u0] (u1) {$\Opt{(\Char{a} \Pos \Char{b})}$};
    \node[state, accepting, right=of u1] (u2) {$(\Opt{(\Char{a} \Spc \Char{b})})\Pos$};
    \draw (u0) edge[->] node[auto]{$\Char{a}$} (u1);
    \draw (u1) edge[->] node[auto]{$\Char{b}$} (u2);
  \end{tikzpicture}
\end{center}

@@

\Ex
\begin{equation*}
  \N{\RE{r}} = \Rep{\Char{a}}{2} = \Char{a} \Seq \Char{a}
\end{equation*}
\begin{equation*}
  \Language{\N{\RE{r}}} = \{ \Str{a}, \Str{a} \}
\end{equation*}
\begin{center}
  \begin{tikzpicture}
    \tikzset{
      node distance=1cm,
      every state/.style={rectangle, rounded corners, inner sep=0.5em},
      initial text=$ $,
    }
    \node[state, initial, accepting, label=above left:$\Automaton{R}$] (u0) {$\Pos\Char{a} \Spc \Char{a}$};
    \node[state, accepting, right=of u0] (u1) {$\Char{a} \Pos \Char{a}$};
    \node[state, accepting, right=of u1] (u2) {$\Char{a} \Spc \Char{a}\Pos$};
    \draw (u0) edge[->] node[auto]{$\Char{a}$} (u1);
    \draw (u1) edge[->] node[auto]{$\Char{a}$} (u2);
  \end{tikzpicture}
\end{center}

@@

\Ex
\begin{equation*}
  \N{\RE{r}} = \Kleene{\Char{a}}
\end{equation*}

\begin{equation*}
  \Language{\N{\RE{r}}} = \{\Str{}, \Str{a}, \Str{aa}, \Str{aaa}, \dots\}
\end{equation*}

\begin{equation*}
  \Pos(\Kleene{\Char{a}}) \Move
  (\Kleene{(\Pos\Char{a})})\Pos \MoveX{\Char{a}}
  \Kleene{(\Char{a}\Pos)} \Move
  (\Kleene{(\Pos\Char{a})})\Pos \MoveX{\Char{a}} \cdots
\end{equation*}
\begin{center}
  \begin{tikzpicture}
    \tikzset{
      node distance=1cm,
      every state/.style={rectangle, rounded corners, inner sep=0.5em},
      initial text=$ $,
    }
    \node[state, initial, accepting, label=above left:$\Automaton{\RE{r}}$, label={above right:=}] (u0) {$(\Kleene{(\Pos\Char{a})})\Pos$};
    \node[state, accepting, right=of u0, label={above right:=}] (u1) {$(\Kleene{(\Pos\Char{a})})\Pos$};
    \draw (u0) edge[->] node[auto]{$\Char{a}$} (u1);

    \node[state, initial, below=of u0, accepting, label=above left:$\Automaton{\RE{r}}$] (p0) {$(\Kleene{(\Pos\Char{a})})\Pos$};
    \draw (p0) edge[->, loop right] node[auto]{$\Char{a}$} (p0);
  \end{tikzpicture}
\end{center}

@@

\Ex
\begin{equation*}
  \N{\RE{r}} = \KleenePlus{\Char{a}}
\end{equation*}

\begin{equation*}
  \Language{\N{\RE{r}}} = \{\Str{a}, \Str{aa}, \Str{aaa}, \dots\}
\end{equation*}

@@

\begin{center}
  \begin{tikzpicture}
    \tikzset{
      node distance=1cm,
      every state/.style={rectangle, rounded corners, inner sep=0.5em},
      initial text=$ $,
    }
    \node[state, initial, accepting, label=above left:$\Automaton{\RE{r}}$] (u0) {$\KleenePlus{(\Pos\Char{a})}$};
    \node[state, accepting, right=of u0, label={above right:=}] (u1) {$(\KleenePlus{(\Pos\Char{a})})\Pos$};
    \node[state, accepting, right=of u1, label={above right:=}] (u2) {$(\KleenePlus{(\Pos\Char{a})})\Pos$};
    \draw (u0) edge[->] node[auto]{$\Char{a}$} (u1);
    \draw (u1) edge[->] node[auto]{$\Char{a}$} (u2);

    \node[state, initial, below=of u0, accepting, label=above left:$\Automaton{\RE{r}}$] (p0) {$(\KleenePlus{(\Pos\Char{a})})\Pos$};
    \node[state, accepting, right=of p0] (p1) {$(\KleenePlus{(\Pos\Char{a})})\Pos$};
    \draw (p0) edge[->] node[auto]{$\Char{a}$} (p1);
    \draw (p1) edge[->, loop right] node[auto]{$\Char{a}$} (p1);
  \end{tikzpicture}
\end{center}

@@

    \node[state, accepting, below right=of v1] (v4) {$\begin{aligned}
      \N{\RE{r}} &= \KleenePlus{\{\Pos\Char{a}, \dots, \Pos\Char{z}\}}\\
      \N{\RE{p}} &= \Char{a} \Spc \Char{b}\\
      \N{\RE{q}} &= \Char{a} \Spc \Char{b} \Spc \Char{c}\\
      \N{\RE{t}} &= \Char{a} \Spc \Char{c} \Pos \Char{d}
    \end{aligned}$};

>>>>

\Ex
\begin{equation}
  \RE{r}_1 = \Kleene{(\Char{b} \Seq (\Char{a} \Seq \Char{b})?)} \Seq \Char{c} \\
\end{equation}
\begin{align*}
  \Automaton{r_1} &= (\Set{Q}_1, \Alphabet, \delta_1, q_{0, 1}, \Set{F}_1)\\[1em]
  \Set{Q}_1 &= \{1, 2, 3\} \\[1em]
  \Alphabet &= \{\Char{a}, \Char{b}, \Char{c}\} \\[1em]
  \delta_1(1, \Char{b}) & =  2\\
  \delta_1(2, \Char{a}) & =  1\\
  \delta_1(2, \Char{b}) & =  2\\
  \delta_1(2, \Char{b}) & =  3\\[1em]
  q_{0, 1} &= 1 \\[1em]
  \Set{F}_1 &= \{3\}
\end{align*}

@@

\begin{enumerate}
  \item Začnemo z začetnim stanjem:
    \begin{equation*}
      q_0 = \RE{i}\text{, kjer } \Pos(\RE{r}) \MoveStar \RE{i}
    \end{equation*}
  \item Za vsak znak $\Char{a} \in \Alphabet$, iz trenutnega stanja $q = \RE{i}$ pridobimo stanja:
    \begin{equation*}
      q' = \RE{j}\text{, kjer } \RE{i} \MoveX{\Char{a}} \RE{i}' \MoveStar \RE{j}
    \end{equation*}
    Če že obstaja stanje $q'' = \RE{k}$, kjer $\RE{j} = \RE{k}$, potem $q'$ in $q''$ združimo.
  \item Za vsako stanje dodamo prehod $\delta(q, \Char{a}) = q'$.
  \item Postopek nadaljujemo za vsa tako nastala stanja, ki jih še nismo obravnavali.
  \item Stanje $q = \RE{i}$ je končno, če $\RE{i} = (\RE{r})\Pos$.
\end{enumerate}

@@

\Ex
\begin{align*}
  \N{\RE{s}} &= \Char{a}\\
  \N{\RE{r}} &= \Opt{\Char{a}}
\end{align*}
\begin{align*}
  \Language{\N{\RE{s}}} &= \{ \Str{a} \}\\
  \Language{\N{\RE{r}}} &= \{ \Str{}, \Str{a} \}
\end{align*}

\begin{equation*}
  \Pos(\Opt{\Char{a}}) \Move
  (\Opt{(\Pos\Char{a})})\Pos \MoveX{\Char{a}}
  \Opt{(\Char{a}\Pos)} \Move
  (\Opt{\Char{a}})\Pos
\end{equation*}
\begin{center}
  \begin{tikzpicture}
    \tikzset{
      node distance=1cm,
      every state/.style={rectangle, rounded corners, inner sep=0.5em},
      initial text=$ $,
    }
    \node[state, initial, accepting, label=above left:$\Automaton{R}$] (u0) {$\Opt{(\Pos\Char{a})}\Pos$};
    \node[state, accepting, right=of u0] (u1) {$\Opt{\Char{a}}\Pos$};
    \draw (u0) edge[->] node[auto]{$\Char{a}$} (u1);
  \end{tikzpicture}
\end{center}

\Ex
\begin{align*}
  \N{\RE{s}} &= \Char{a} \Seq \Char{b}\\
  \N{\RE{r}} &= \Opt{(\Char{a} \Seq \Char{b})}
\end{align*}
\begin{align*}
  \Language{\N{\RE{s}}} &= \{\Str{ab}\} \\
  \Language{\N{\RE{r}}} &= \{\Str{}, \Str{ab}\}
\end{align*}
\begin{multline*}
  \Pos(\Opt{(\Char{a} \Seq \Char{b})}) \Move
  (\Opt{\Pos(\Char{a} \Seq \Char{b})})\Pos \Move
  (\Opt{((\Pos\Char{a}) \Seq \Char{b})})\Pos \MoveX{\Char{a}}
  \Opt{((\Char{a}\Pos) \Seq \Char{b})} \Move\\
  \Opt{(\Char{a} \Seq (\Pos\Char{b}))} \MoveX{\Char{b}}
  \Opt{(\Char{a} \Seq (\Char{b}\Pos))} \Move
  \Opt{((\Char{a} \Seq \Char{b})\Pos)} \Move
  (\Opt{(\Char{a} \Seq \Char{b})})\Pos
\end{multline*}
\begin{center}
  \begin{tikzpicture}
    \tikzset{
      node distance=1cm,
      every state/.style={rectangle, rounded corners, inner sep=0.5em},
      initial text=$ $,
    }
    \node[state, initial, accepting, label=above left:$\Automaton{R}$] (u0) {$\Opt{(\Pos\Char{a} \Spc \Char{b})}\Pos$};
    \node[state, right=of u0] (u1) {$\Opt{(\Char{a} \Pos \Char{b})}$};
    \node[state, accepting, right=of u1] (u2) {$\Opt{(\Char{a} \Spc \Char{b})}\Pos$};
    \draw (u0) edge[->] node[auto]{$\Char{a}$} (u1);
    \draw (u1) edge[->] node[auto]{$\Char{b}$} (u2);
  \end{tikzpicture}
\end{center}

@@

\Ex
\begin{align*}
  \N{\RE{s}} &= \Char{a}\\
  \N{\RE{r}} &= \Rep{\Char{a}}{2} = \Char{a} \Seq \Char{a}
\end{align*}

\begin{align*}
  \Language{\N{\RE{s}}} &= \{ \Str{a} \}\\
  \Language{\N{\RE{r}}} &= \{ \Str{aa} \}
\end{align*}

\begin{center}
  \begin{tikzpicture}
    \tikzset{
      node distance=1cm,
      every state/.style={rectangle, rounded corners, inner sep=0.5em},
      initial text=$ $,
    }
    \node[state, initial, accepting, label=above left:$\Automaton{R}$] (u0) {$\Pos\Char{a} \Spc \Char{a}$};
    \node[state, accepting, right=of u0] (u1) {$\Char{a} \Pos \Char{a}$};
    \node[state, accepting, right=of u1] (u2) {$\Char{a} \Spc \Char{a}\Pos$};
    \draw (u0) edge[->] node[auto]{$\Char{a}$} (u1);
    \draw (u1) edge[->] node[auto]{$\Char{a}$} (u2);
  \end{tikzpicture}
\end{center}

@@

\Ex
\begin{align*}
  \N{\RE{s}} &= \Char{a}\\
  \N{\RE{r}} &= \Kleene{\Char{a}}
\end{align*}

\begin{align*}
  \Language{\N{\RE{s}}} &= \{\Str{a}\}\\
  \Language{\N{\RE{r}}} &= \{\Str{}, \Str{a}, \Str{aa}, \Str{aaa}, \dots\}
\end{align*}

\begin{equation*}
  \Pos(\Kleene{\Char{a}}) \Move
  (\Kleene{(\Pos\Char{a})})\Pos \MoveX{\Char{a}}
  \Kleene{(\Char{a}\Pos)} \Move
  (\Kleene{(\Pos\Char{a})})\Pos \MoveX{\Char{a}} \cdots
\end{equation*}
\begin{center}
  \begin{tikzpicture}
    \tikzset{
      node distance=1cm,
      every state/.style={rectangle, rounded corners, inner sep=0.5em},
      initial text=$ $,
    }
    \node[state, initial, accepting, label=above left:$\Automaton{\RE{r}}$, label={above right:=}] (u0) {$\Kleene{(\Pos\Char{a})}\Pos$};
    \node[state, accepting, right=of u0, label={above right:=}] (u1) {$\Kleene{(\Pos\Char{a})}\Pos$};
    \draw (u0) edge[->] node[auto]{$\Char{a}$} (u1);

    \node[state, initial, below=of u0, accepting, label=above left:$\Automaton{\RE{r}}$] (p0) {$\Kleene{(\Pos\Char{a})}\Pos$};
    \draw (p0) edge[->, loop right] node[auto]{$\Char{a}$} (p0);
  \end{tikzpicture}
\end{center}

\Ex
\begin{align*}
  \N{\RE{s}} &= \Char{a} \Spc \Char{b} \\
  \N{\RE{r}} &= \Kleene{(\Char{a} \Spc \Char{b})}
\end{align*}

\begin{align*}
  \Language{\N{\RE{s}}} &= \{\Str{ab}\} \\
  \Language{\N{\RE{r}}} &= \{\Str{}, \Str{ab}, \Str{abab}, \Str{ababab}, \dots\}
\end{align*}

\begin{center}
  \begin{tikzpicture}
    \tikzset{
      node distance=1cm,
      every state/.style={rectangle, rounded corners, inner sep=0.5em},
      initial text=$ $,
      shorten <>/.style={shorten >=#1, shorten <=#1},
    }
    \node[state, initial, accepting, label=above left:$\Automaton{\RE{r}}$, label={above right:=}] (u0) {$\Kleene{(\Pos\Char{a}\Spc\Char{b})}\Pos$};
    \node[state, right=of u0] (u1) {$\Kleene{(\Char{a}\Pos\Char{b})}$};
    \node[state, accepting, right=of u1, label={above right:=}] (u2) {$\Kleene{(\Pos\Char{a}\Spc\Char{b})}\Pos$};
    \draw (u0) edge[->] node[auto]{$\Char{a}$} (u1);
    \draw (u1) edge[->] node[auto]{$\Char{b}$} (u2);

    \node[state, initial, accepting, below=2 of u0, label=above left:$\Automaton{\RE{r}}$] (p0) {$\Kleene{(\Pos\Char{a}\Spc\Char{b})}\Pos$};
    \node[state, right=of p0] (p1) {$\Kleene{(\Char{a}\Pos\Char{b})}$};
    \draw (p0.north east) edge[->, bend left, shorten <>=-2pt+\pgflinewidth] node[auto]{$\Char{a}$} (p1.north west);
    \draw (p1.south west) edge[->, bend left, shorten <>=-2pt+\pgflinewidth] node[auto]{$\Char{b}$} (p0.south east);
  \end{tikzpicture}
\end{center}

\begin{equation*}
  \N{\RE{r}} = \Char{c} \Spc \Kleene{(\Char{a} \Spc \Char{b})}
\end{equation*}

\begin{equation*}
  \Language{\N{\RE{r}}} = \{\Str{c}, \Str{cab}, \Str{cabab}, \Str{cababab}, \dots\}
\end{equation*}

\begin{center}
  \begin{tikzpicture}
    \tikzset{
      node distance=1cm,
      every state/.style={rectangle, rounded corners, inner sep=0.5em},
      initial text=$ $,
      shorten <>/.style={shorten >=#1, shorten <=#1},
    }
    \node[state, initial, label=above left:$\Automaton{\RE{r}}$] (u0) {$\Pos\Char{c} \Spc \Kleene{(\Char{a} \Spc \Char{b})}$};
    \node[state, initial, accepting, right=of u0, label={above right:=}] (u1) {$\Char{c} \Spc \Kleene{(\Pos\Char{a} \Spc \Char{b})}\Pos$};
    \node[state, right=of u1] (u2) {$\Char{c} \Spc \Kleene{(\Char{a} \Pos \Char{b})}$};
    \node[state, accepting, right=of u2, label={above right:=}] (u3) {$\Char{c} \Spc \Kleene{(\Pos\Char{a} \Spc \Char{b})}\Pos$};
    \draw (u0) edge[->] node[auto]{$\Char{c}$} (u1);
    \draw (u1) edge[->] node[auto]{$\Char{a}$} (u2);
    \draw (u2) edge[->] node[auto]{$\Char{b}$} (u3);

    \node[state, initial, below=2 of u0, label=above left:$\Automaton{\RE{r}}$] (p0) {$\Pos\Char{c} \Spc \Kleene{(\Char{a}\Spc\Char{b})}$};
    \node[state, accepting, right=of p0] (p1) {$\Char{c} \Spc \Kleene{(\Pos\Char{a}\Spc\Char{b})}$};
    \node[state, right=of p1] (p2) {$\Char{c} \Spc \Kleene{(\Char{a}\Pos\Char{b})}$};
    \draw (p0) edge[->] node[auto]{$\Char{c}$} (p1);
    \draw (p1.north east) edge[->, bend left, shorten <>=-2pt+\pgflinewidth] node[auto]{$\Char{a}$} (p2.north west);
    \draw (p2.south west) edge[->, bend left, shorten <>=-2pt+\pgflinewidth] node[auto]{$\Char{b}$} (p1.south east);
  \end{tikzpicture}
\end{center}
\Next

\Ex
\begin{equation*}
  \N{\RE{r}} = \Kleene{(\Char{a} \Spc \Char{a} \Union \Char{b})}
\end{equation*}

\begin{equation*}
  \Language{\N{\RE{r}}} = \{\Null, \Str{b}, \Str{aa}, \Str{bb}, \Str{aab}, \Str{baa}, \Str{aaaa}, \dots\}
\end{equation*}

\begin{center}
  \begin{tikzpicture}
    \tikzset{
      node distance=1cm,
      every state/.style={rectangle, rounded corners, inner sep=0.5em},
      initial text=$ $,
      shorten <>/.style={shorten >=#1, shorten <=#1},
    }
    \node[state, initial, accepting, label=above left:$\Automaton{\RE{r}}$, label={above right:=}] (u0) {$\Kleene{(\Pos\Char{a} \Spc \Char{a} \Union \Pos\Char{b})}$};
    \node[state, initial, right=of u0] (u1) {$\Kleene{(\Char{a} \Pos \Char{a} \Union \Char{b})}$};
    \node[state, right=of u1, accepting, label={above right:=}] (u2) {$\Kleene{(\Pos \Char{a} \Spc \Char{a} \Union \Char{b})}\Pos$};
    \node[state, accepting, below=of u1, label={above right:=}] (u3) {$\Kleene{(\Pos\Char{a} \Spc \Char{a} \Union \Char{b})}\Pos$};
    \draw (u0) edge[->] node[auto]{$\Char{a}$} (u1);
    \draw (u1) edge[->] node[auto]{$\Char{a}$} (u2);
    \draw (u0) edge[->] node[auto]{$\Char{b}$} (u3.west);

    \node[state, initial, accepting, below=3 of u0, label=above left:$\Automaton{\RE{r}}$] (p0) {$\Kleene{(\Pos\Char{a} \Spc \Char{a} \Union \Pos\Char{b})}$};
    \node[state, right=of p0] (p1) {$\Kleene{(\Char{a} \Pos \Char{a} \Union \Char{b})}$};
    \draw (p0.north east) edge[->, bend left, shorten <>=-2pt+\pgflinewidth] node[auto]{$\Char{a}$} (p1.north west);
    \draw (p1.south west) edge[->, bend left, shorten <>=-2pt+\pgflinewidth] node[auto]{$\Char{a}$} (p0.south east);
    \draw (p0) edge[->, loop below] node[auto]{$\Char{b}$} (p0);
  \end{tikzpicture}
\end{center}

\Next

@@

\Ex
\begin{align*}
  \N{\RE{s}} &= \Char{a}\\
  \N{\RE{r}} &= \KleenePlus{\Char{a}}
\end{align*}

\begin{align*}
  \Language{\N{\RE{s}}} &= \{\Str{a}\}\\
  \Language{\N{\RE{r}}} &= \{\Str{a}, \Str{aa}, \Str{aaa}, \dots\}
\end{align*}

@@

\begin{center}
  \begin{tikzpicture}
    \tikzset{
      node distance=1cm,
      every state/.style={rectangle, rounded corners, inner sep=0.5em},
      initial text=$ $,
    }
    \node[state, initial, accepting, label=above left:$\Automaton{\RE{r}}$] (u0) {$\KleenePlus{(\Pos\Char{a})}$};
    \node[state, accepting, right=of u0, label={above right:=}] (u1) {$\KleenePlus{(\Pos\Char{a})}\Pos$};
    \node[state, accepting, right=of u1, label={above right:=}] (u2) {$\KleenePlus{(\Pos\Char{a})}\Pos$};
    \draw (u0) edge[->] node[auto]{$\Char{a}$} (u1);
    \draw (u1) edge[->] node[auto]{$\Char{a}$} (u2);

    \node[state, initial, below=of u0, accepting, label=above left:$\Automaton{\RE{r}}$] (p0) {$\KleenePlus{(\Pos\Char{a})}\Pos$};
    \node[state, accepting, right=of p0] (p1) {$\KleenePlus{(\Pos\Char{a})}\Pos$};
    \draw (p0) edge[->] node[auto]{$\Char{a}$} (p1);
    \draw (p1) edge[->, loop right] node[auto]{$\Char{a}$} (p1);
  \end{tikzpicture}
\end{center}

@@

    \node[state, accepting, below right=of v1] (v4) {$\begin{aligned}
      \underline{\N{\RE{r}}} &= \KleenePlus{\{\Pos\Char{a}, \dots, \Pos\Char{z}\}}\\
      \N{\RE{p}} &= \Char{a} \Spc \Char{b}\\
      \N{\RE{q}} &= \Char{a} \Spc \Char{b} \Spc \Char{c}\\
      \N{\RE{t}} &= \Char{a} \Spc \Char{c} \Pos \Char{d}
    \end{aligned}$};
